Sprint 1:
---------------

Comenzar a hacer: comunicarnos mejor para distribuir tareas


Hacer mas: Reuniones periodicas


Continuar haciendo: Avanzar un poco cada dia


Hacer menos: en cuanto a diseño: menos es mas, no hace falta poner tanta informacion en la pagina porque puede confundir al usuario


Dejar de hacer: Esperar a que el otro tome iniciativa

Sprint 2
------------
Comenzar a hacer: Daily/weekly report.


Hacer mas: Distribuir tareas. Uso del tablero de trabajo. Pensar bien el motivo de uso de etiquetas, atributos o metodos.


Continuar haciendo: Ayudandonos en las diferentes tareas asignadas.


Hacer menos: Hacer tareas que esten por fuera de los objetivos del sprint antes de terminar el sprint.


Dejar de hacer: Dejar para ultimo momento
